# MyBitget
MyBitget - это утилитарная библиотека для работы с биржей Bitget.

## Общая информация
### Возможности
1. Асинхронное взаимодействие с биржей.
2. Подключение прокси.
3. Логирование результатов.
4. Работа с публичными данными (получение цен активов).
5. Работа со Spot аккаунтом (отправка токенов).
6. Работа с суб-аккаунтами (трансферы между аккаунтами).

### Методы
1. `PUBLIC_get_coin_info` - получение общей информации о конкретной монете.
2. `PUBLIC_get_chain_info` - получение общей информации о конкретной сети актива.
3. `PUBLIC_get_symbol_info` - получение общей информации о торгуемой паре.
4. `PUBLIC_get_ticker_info` - получение актуальной информации о торгуемой паре.
5. `PUBLIC_get_price` - получение цены актива.
6. `SPOT_is_connected` - проверка подключения к Spot аккаунту.
7. `SPOT_get_account_info` - получение общей информации Spot аккаунта.
8. `SPOT_get_balance` - получение баланса Spot аккаунта.
9. `SPOT_convert_usd_to_native` - перевод суммы USD в нативную монету сети.
10. `SPOT_post_withdrawal` - ончейн вывод средств на кошелек.
11. `SPOT_check_withdrawal` - проверка ончейн вывода на успех.
12. `SUBACCOUNT_get_subaccounts` - получение списка всех суб-аккаунтов.
13. `SUBACCOUNT_get_balance` - получение баланса на суб-аккаунте.
14. `SUBACCOUNT_transfer_to_main` - перевод средств с основного аккаунта на суб-аккаунт.

### Особенности
1. Методы библиотеки разделены на 4 основных типа:
- Методы работы с публичными данными - это методы, которые работают с публичными данными биржи (для публичных ендпоинтов API ключи не нужны). Названия данных методов начинаются на `PUBLIC_`.
- Методы работы со Spot аккаунтом - это методы, которые работают с Spot аккаунтом. Названия данных методов начинаются на `SPOT_`.
- Методы работы с суб-аккаунтами - это методы, которые работают суб-аккаунтами. Названия данных методов начинаются на `SUBACCOUNT_`.
- Утилитарные методы - это методы, которые выполняют утилитарные функции. Данные методы располагаются в самом конце класса.
2. Почти все методы класса возвращают кортежи с целым числом в качестве первого элемента, где:
- `0`: статус успеха (успешное завершение метода; второй элемент кортежа содержит результат)
- `-1`: статус ошибки (неуспешное завершение метода; второй элемент кортежа содержит ошибку)
